 ## 账号
  ### 服务器
>  目前全球只有1个服务器（全渠道同服），2020年8月中旬开服，支持同账号安卓和苹果双端登录。采用VK/Facebook/推特账号绑定游戏的可以安卓和苹果双端 登录同一个账号。采用GameCenter，华为账号，Google绑定的只能单端登录。


  ### 下载游戏
>  苹果可以去淘宝/京东花几块钱购买美区 apple ID， 然后在美区 AppStore 下载国际服。
   
>  安 卓 可 以 直 接 去 手 游 官 网 下 载[apk安装包](https://www.eveechoes.com)（推荐，可采用支付宝/微 信充值）。也可以下载华为应用市场（在华为应用市场里将“我的-设置-定位英国”后搜索EVE下载，然后切回中 国。**较推荐**，可采用支付宝/微信充值，还有华为打折活动，**但客户端为华为渠道版只能绑定华为账号**，无法双端登录）。还可以下载[biubiu加速器](https://m.biubiu001.com/)或[OurPlay](https://m.ourplay.net/download)，其商店有渠道版游戏下载(不推荐)。


  ### 游戏加速
>  正常下无需加速，直连延迟可以接受。应该是在+8时区有中继服务器，如果感到卡顿，可以用biubiu/OurPlay 加速器。


  ### 电脑安卓模拟器
>  可以用电脑上的安卓模拟器玩，如雷电模拟器，mumu模拟器等。官方会封多开同步器，采用模拟器玩的时候要注意，尽量别多开太多，别用同步器。
   
>  在模拟器上安装游戏前，记得先安装 google环境，如雷电模拟器需要点“系统应用-谷歌安装器”。

  ### 绑定账号
>  IOS 推荐绑定VK（支持双端登录，无需翻墙），也 可以绑定 IOS 自带的 GameCenter（无需翻墙），Facebook/推特（需翻墙）。

>  安卓**华为应用市场**里下载的游戏只能绑定华为账号（无需翻墙）。国际服官网下载的推荐绑定VK（支持双端登录，无需翻墙）。

>  安卓还可以绑定Google账号/Facebook/推特（不推荐，需翻墙）。VK是无需翻墙的俄罗斯版Facebook，是目前欧洲第二受欢迎的社交软件。特别是俄语区，里面有大量毛妹自拍。需要先下载 VK 才能出现绑定VK的选项，VK安装包可在VK官网/苹果商店/各类安卓商店（包括华为应用市场）下载到，注册VK时记得手机号前+86。
   
>  绑定需翻墙时，推荐使用“佛跳墙”/“老王”翻墙软件，或者用biubiu/OurPlay加速后也能达到翻墙效果。


  ### 改绑定/换客户端
>  如果你之前采用了无法双端登录的绑定模式，推荐改绑VK账号。具体方法为，首先下载VK，然后在游戏开始的绑定界面加绑定VK（游戏支持绑定多种账号）， 之后就可以用VK账号双端登录了。如果要删除原先的绑定渠道（其实不用删，多通道登录挺好），那你需要进到之前账号自身的管理页面，比如解绑google账号，就登录google官网或app，删除掉 google 对EVEechoes的账号授权。
   
>  如果你之前下载的是无法充值的渠道版客户端，想用国内渠道充值，推荐先改绑 VK 账号，然后下载手游官网客户端，在官网版客户端上用VK账号登录。如果之前的渠道版本无法绑定VK，那可以先下载官网客户端，绑定之前的账号，然后加绑定 VK 账号。
   
>  如果你之前是华为版本客户端想换安卓官网版/苹果版，或绑定的其他账号想换华为客户端，那么前面提到的常规改绑定手段都不行，因为只有华为版客户端才能绑定华为账号，华为账号也只能登录华为版客户端。此时你需要在游戏内提交人工改绑定的客服申请，提供相应证据证明账号是你的。具体操作可以参考群文件夹里“账号被封，改绑定攻略”。

  ### 游戏客服
>  游戏内有中文客服，英文客服，俄文客服等，对方会按照你发的工单的语种分配回复人员，即你发中文就回 复中文，你发英文就回复英文。


 ## 商城
  ### 充值
>  **安卓版**，从手游官网或华为应用市场下载的游戏支持微信/支付宝。从biubiu加速器或OurPlay商店下载的无国内支付渠道，可以购买谷歌定额礼品卡、美国信用卡或境外PayPal充值。当然最方便的还是改绑定为VK后，换成官网客户端通过微信/支付宝充值。
   
>  **苹果版**，需要去淘宝/京东购买apple美区定额礼品卡（搜索IOS美区AppStore礼品卡，都是自动发货），购买后将卡密输入AppStore的充值界面给之前购买的美区appleID充上值，之后在游戏中内购即可（注意如果游戏内购买报error3的错，请打电话联系中国的苹果客服，他给你关一个安全风险设置即可，或者先买几个便宜app等一天自动解禁。**注意有些人反应说打完电话被封了苹果账号，那么建议采用后面推荐的方式充值**）。当然最方便的是找个安卓手机或者电脑，从安卓端登录自己的游戏账号（需要先将游 戏账号增加绑定VK，参见上文），因为安卓端支持微信/支付宝充值。


  ### 月卡
>  月卡就是欧米伽克隆，能加快技能学习速度，分为基础版（170黄币）和标准版（430黄币），合集（500黄币，相当于打包买基础班+标准版）。
   
>  很多操作需要有月卡才能完成，比如创建合同，学习高级技能。除此之外，有月卡后的每日领取还送一艘巡洋 舰训练舰（第5天），一艘驱逐舰，一艘战巡（第30天）。月卡基本上是游戏必备，推荐直接买合集。
   
>  月卡可以直接在商城充值购买，也可以用游戏币（ISK）兑换月卡，兑换方法为先在“市场-飞行员服务-伊甸币”界面购买伊甸币（黄币），然后再去商城或人物界面用伊甸币购买月卡。
   
>  军团月卡，就是由团长代买的基础版月卡，退军团则失效。如有需要可以联系团长购买，价格为45RMB，微信转账。


  ### 伊甸币
>  伊甸币俗称黄币，充值获得，可以在市场卖出变成游戏币（isk），同时游戏币也可以在市场卖出换成黄币买卖双方都是玩家，像炒股一样。

 ## 入门
  ### 新手教程
>  如果你是新手，之前没玩过端游，进入游戏一抹黑，不知道这个游戏咋玩，推荐先把教程做做，里面介绍了大部分游戏的基本操作和内容。教程有一步骤是送驱逐舰。到这里基本上就懂点操作了。有问题就在军团频道问。

>  教程送的驱逐舰，选和你学的武器技能一致的就行，比如你主学的导弹，那就选渡鸦。主学无人机，那就选阿尔格斯或者龙骑兵都行，这两艘船都是无人机加成。  

>  EVE有很多可玩内容，如：做际遇任务，刷故事线，打异常，做物流快递，当商人倒卖物品，当制造商，去低安打人，去 00 参加会战等等。

  ### 新人致富
>  新人一开始可选的玩法中最轻松的赚钱方式为挖矿和物流，但是这两种在高安赚钱很慢，适合养老型选手。主流的赚钱方式为做际遇新闻，适合碎片化时间较多的人，详见际遇章节。如果人品好，在线时间长，最快的赚钱方式为养异常，开局送的驱逐舰就能刷1-3级异常，自己找个没人的高安星系不停的刷或者逛街找，出检察官和侦察员就能暴富，详见异常章节。等你足够有钱和经验，还可以去咱们低安办公室附近试试刷低安异常，就可 以体会到 PVP的刺激。

  ### 新手频道
>  进入游戏会默认加入一个新手频道，颜色和军团频道颜色一致都是绿色。如果你想退出该频道，可以在聊天界面的新手频道人数显示的左侧，点击“新手”，选择退出。


 ## 技能
  ### 基本操作
>  技能决定了你的发展方向，你可以学习战斗技能，管理技能，工业技能等，但每个技能学习都需要花费现实时间（可以设置技能学习队列，不超过30天），所以最好有个专精的方向。

  ### 技能点
>  技能点随着现实时间增长，如果你没有学习某个技能，那此时你会增长自由技能点（技能页右下角）。游戏维护、每日领取或者完成教程任务等也会送自由技能点。学习每个技能都需要花费一定数值的技能点，使用自由技能点可以立即完成对应技能的学习。
   
>  想提高技能学习速度，除了买月卡，还可以买芯片，目前有3个，可以直接在商场购买，也可以在“市场-飞行员服务-技能芯片”用游戏币购买。和月卡有时间限制不同，芯片是永久有效。双月卡和三芯片是有钱后推荐首要购买的东西。

>  另外技能可以洗点，需要花费黄币。如果你确认自己用不到某种技能可以洗掉，比如再也不开驱逐舰了。


  ### 科技等级
>  很多技能、舰船、装备都有科技等级的要求，比如科技等级5级（T5）才能使用 MK5装备，T7才能够开战巡。科技等级和你的总技能点数相关，当你达到技能点数要求时，需要在技能页面点击提升科技等级（T1/T2…… T8）。


  ### 技能推荐
>  要学哪些技能主要看你现在开的船（或想开的船）对哪些技能有加成。首先提升该船只加成的技能，然后再学习能提升该舰船能力的周边技能。比如感觉电不够或者能量栅格（PG）不够，就学对应舰船的工程学。
   
>  各种船都有自身的擅长点，同时各种舰船对应的武器是有强弱之分的，目前打怪最强的是导弹，远战打人最强的是加农炮，近战打人最强的是磁轨炮，激光最弱官方也不打算加强，裂解炮请无视。当然无论你选择哪种武器，一定要学习无人机，打怪和打人都很厉害。无人机现在基本上是必修技能。
   
>  另外大中小型武器技能没有关联关系，你可以轻松转换武器方向，比如说学小型激光，中型导弹，大型磁轨。

 ## 舰船
  ### 舰船种类
>  目前开放的舰船按照船体大小分为护卫舰，驱逐舰，巡洋舰，战列巡洋舰（战巡），战列舰。不算特殊加成，通常来说，船越大，信号半径就越大/原始速度越慢/锁定速度越低。但是船越大，防御越高，而且可以装备攻击力更高的中型/大型装备。不算特殊加成的舰船，护卫/驱逐 只能装备小型装备，巡洋/战巡可以装备小型/中型装备，战列可以装备小型/中型/大型装备。


  ### 特殊舰船
   - **隐轰舰（护卫船体）**：灵活速度快，攻击高。T6隐轰可以装备中型鱼雷和隐秘行动装置，T9隐轰可以装备大型鱼雷和隐秘行动装置。
   - **隐匿舰(护卫/驱逐/巡洋船体)**:护卫隐匿货舱大，巡洋隐匿偷人偷残骸能力强。
   - **突击舰（护卫/驱逐船体）**：速度快，加成花样多。
   - **截击舰（护卫船体）**：分为 T4 截击和T8/T10截击，T4截击移动速度快，有反跳加成。T8/T10截击无视泡泡， 伤害也不低，是逛街必备。
   - **轻型拦截舰（驱逐船体）**：可以装备拦截炮发射器发射泡泡。堵门必备，本身比较脆。
   - **重型拦截舰（巡洋船体）**：可以装备跃迁扰断力场，堵门必备。本身防御较高。
   - **狙击舰（护卫/驱逐/巡洋船体）**：可以开启狙击模式，降低移动速度/攻击伤害，提高射程。
   - **守卫舰（驱逐/巡洋/战巡船体）**：防御很高，主要是指可以安装护盾力场模块的守卫（装甲链接加成的守卫 不推荐，不能减伤，只有在冲脸和防对方无人机破力场的时候有用），开启力场后由守卫承受所有力场外打向力场内的伤害，同时力场有减伤效果，用来保护力场里的船只。
   - **后勤舰（护卫/巡洋船体）**：有摇修（远程维修装置）加成，和守卫配套组成“坦+奶”组合。
   - **大炮战巡（战巡船体）**：T8 科技要求，可以安装大型武器，伤害高，打的远。


  ### 势力舰船
>  游戏除了常见的4族舰船之外，还有多种其他势力舰船，在舰船界面可以看见全游戏所有舰船信息。比起同 级别的4族舰船，势力舰的建造成本高很多，同样也要厉害很多。而且开势力舰船没有科技等级限制，当然，学习对应武器技能是有科技等级要求的。如果在非安全区遇到，千万不要当成普通舰船评估实力。

>  护卫船体的势力船就可以单吃巡洋，巡洋船体的势力船可以单吃战巡，战列船体的势力船是目前顶级的存在，能力相当于 T11-12 级别左右。

   - **萨沙**：魔女（护卫船体），幽灵（巡洋船体），噩梦（战列船体）
>    这个系列的特色是防御高，和守卫舰一样可以安装护盾力场模块，有护盾加成，同时船速和伤害都 不低，怕毁电。号称不死小强。

   - **古斯塔斯**：潜龙（护卫船体），毒蜥（巡洋船体），响尾蛇（战列船体）
>   这个系列的特色是导弹和无人机， 有护盾加成，是最强的刷怪舰船，号称行走的刷钱机器。

   - **天蛇**：夜魔侠（护卫船体），警惕（巡洋船体），复仇者（战列船体）
>   这个系列的特色是火力强，抓人厉害。 号称火力无双。

   - **天使**：德拉米尔（护卫船体），赛纳波（巡洋船体），马克瑞（战列船体）
>   这个系统的特色是移动速度快，刷 怪刷人全能。号称太空神船。

   - **血袭者**：凝血（护卫船体），阿什姆（巡洋船体），巴戈龙（战列船体）
>   这个系统的特色是毁电吸电，单挑 厉害，但是刷怪差点，怕带多个电池的对手。号称单挑无 敌。

>  其他势力要不没开放，要不是矿船/货船，在此不做介绍。

  ### 舰船推荐
>  只要对应技能高，开哪个船都厉害，手游的种族不绑定船只，你可以自由选择你想开的船，学习相应的技能。相对来说目前无人机加成的船更厉害且全能。

>  所以在此推荐：驱逐（阿尔格斯，龙骑兵），巡洋（狂怒，主宰，海军狂怒，毒蜥），战巡（先知，弥米尔顿），战列（多 米尼克斯，响尾蛇）。


  ### 舰船抗性
>  武器伤害/舰船抗性分4种（电磁/热度/动能/爆炸），和端游不一样的是，除**特殊加成**的舰船外，所有舰船的**抗性一致**。
 - **护盾均是电抗＜热抗＜动抗＜爆抗**
 - **装甲均是爆抗＜热抗＜动抗＜电抗**
 
>  激光是电/热伤，加农炮是热/动/爆伤，裂解炮是动/爆伤，导弹是全伤，磁轨是热/动伤，无人机是4种伤害都有对应的无人机。所以如果你的船不上抗性船插，那么盾抗船怕激光，甲抗船怕裂解炮，可惜这两种武器目前都比较弱。

  ### 爆船恢复
>  目前有两种恢复方式：
>  - **客服中心申请恢复**
>  - **新出的保险系统恢复**

>  客服恢复流程有2个：
>  - **自动快速流程**，优先用这个，在爆船1小时左右就能申请，然后半小时内就能把东西邮件给你。
>  - **人工普通流程**（PVP只能走这个流程），需要提交工单，答复比较慢。

>  两种申请方式在群文件夹里都有截图攻略。客服恢复是有间隔时间的，打怪被爆的船15天可申请客服恢复1艘（势力或T8以上30天）。

>  如果是PVP被人打爆，30天恢复1艘（需要有合理理由，比如手机黑屏，掉线连不上，武器按钮失效等）。

>  目前新出了保险系统，在**人物-战斗记录**界面可以用黄币购买保险点数。保险点数类似一种货币单位，只要你事先预存好保险点数且足够支付相关舰船的保险费，就可以3折补船和装备。即使没有预存点数，也可以事后购买保险点数来补，但是**不享受3折优惠**。

>  选哪种恢复模式在于看哪种对你来说更划算，因为客服恢复有一个规则是如果死的时候没有被反跳，会恢复所有装备和船（不包括你残骸里掉落的物品，你得去捡自己的残骸）；如果被反跳，只恢复船不恢复装备。所有如果你没有被反跳，肯定是走客服最划算。如果你被反跳了，那么你就得算下是3折保险赔付装备加船划算，还是走客服赔空船划算。
 
 ## 装备
  ### 装备分类
>  装备分为白板装（MK系列，安装有科技等级要求），故事线装（淡绿色角标，故事线出品，比白板好，没有科技等级要求，还可以拆成矿），势力装（深绿色角标，比故事线装好，没有科技等级要求），死亡装（蓝色角标，目前最好的装备，没有科技等级要求）。

>  装备有大中小型的区别，有人给巡洋装个小型加力/微驱，那肯定没啥用。

  ### 装配分享和应用
>  在装配界面可以看见系统推荐的舰船配装，你也可以为自己的舰船保存多个配置方案模板，需要时点应用配置，相当于一键切换配装（注意如果船插不同时，一键 装配会拔了原先的船插，只有船插和模板相同时，才会保 留原始船插）


  ### 近炮和远炮
>  舰船高槽为武器槽，除了后勤装备的遥修外，其他每种武器都分近炮和远炮（比如激光分为脉冲激光和集束激光），近炮打的近，但是伤害高，同时炮台左右瞄准时的跟踪速度（转速）快，不太怕高速环绕你的船（打小船时仍需配合网子），远炮打的远但伤害低，同时转速低（很 难打到附近环绕的船）。

>  导弹也类似，近的有鱼雷，远的有导弹。但导弹不看转速，只要对方在射程范围内就能击中，伤害高低由爆炸速度，对方船速，信号半径，爆炸半径四个变量决定。计算公式网上可以搜到，简单来说爆炸速度越快伤害越高，对方船速越低伤害越高，爆炸半径越小伤害越高，对方船的信号半径越大伤害越高。所以导弹里还有一种爆炸速度快且爆炸半径小的快速导弹，打小船优势明显。

>  一般堵门带近炮，会战带远炮，PVP 炮船有优势， PVE 导弹船有优势。


  ### 转速、船速、信号半径
>  当炮台的转速追不上对方船相对于你的角速度时，会出现未命中（这也使小船打大船成为可能）。转速追的上才能命中，但是仍会出现擦伤/暴击，转速越高暴击率 越高（在转速为对方角速度的 3 倍时达到最大）。所以炮船中槽总是爱带网子。

>  船速越高时，对方导弹对你伤害越低。环绕对方时，对方炮台越难命中你的船（注意要环绕才行，直接接近的话，角速度过低一样挨揍）。

>  信号半径主要由船体大小决定。越大的船信号半径也越大，被炮船打时被暴击率越高（所以标记对炮船也是有用的），被导弹船打时伤害越高（所以微驱是把双刃 剑）。


  ### 最佳距离和失准距离
>  很多武器和装备会有这两个属性，当你的船与目标之间的距离小于等于装备的最佳距离时，该装备的效果可以全部实现（比如吸电），武器可以攻击出全伤害（但是注意对方依然可以依靠高移动速度来闪避伤害。距离大于最佳距离且小于2倍失准距离时，伤害会递减。超过2倍失准距离则完全失效。

  ### 甲抗和盾抗
>  舰船有三管血，分别是护盾，装甲，结构，一般都会选择其中一种作为主要防御单位，装配对应的修理、增效 等装备，目前手游所有船的初始护盾/装甲/结构的抗性都一致（不算特殊加成舰船），所以你可以为舰船任选甲抗还是盾抗，主要看你用的船是否有对应的抗性加成，以及你学的技能是哪种，比如狞獾，既可以配成甲抗也可以配成盾抗。比如先知，有甲抗加成，那最好配成甲抗，要不 就浪费了加成。

>  综合来说目前盾抗比甲抗稍有优势，因为盾修是一开就有效果，甲修需要转一圈才生效，另外盾抗里面还有2层防护，逃跑的反应时间多一点。

>  但是目前也有不少人选择甲抗，因为甲抗装除了便宜和省电之外，目前最主流的无人机战巡（先知，弥米尔顿）是装甲加成，因为目前打怪用无人机最好，不选择这两艘大众无人机船，只能用次一级的海狂，超贵的毒蜥，或者不用无人机打怪。

  ### 全抗
>  俗称黄盾/甲和红盾/甲，一般来说红比黄要好点，但是黄的便宜，缺钱时用黄的也差不太多。

>  黄盾/甲是通过受到伤害的类型来自动调整抗性，比如你只受到电磁伤害，那么黄盾/甲就会加成76%（具体数值以游戏内为准）的电磁抗性，如果同时受到 2 种伤 害就调整为各 38%的抗性，4 种是各 19%。

>  而红盾/甲是不管什么时候都是同时加成 4 种抗性。由于目前大多数怪的抗性都是混合的，所以红会比黄好一点。当然如果遇到伤害属性比较少的人/怪，黄的 要有优势。


  ### 加力和微驱
>  开启加力可以加快捡残骸/箱子的速度，同时船速快可以更好的闪避攻击，而对于没有特殊加成的船只来说，微驱（就是微型跃迁推进器）的加速效果比加力要好的多，但是更耗电，还会减总电量，更容易被击中（所以别一直开着），一般在 00 或 PVP 时用微驱，pve 时近战一般带加力，放风筝一般带微驱。

  ### 隐形装置和隐秘行动装置
>  - **隐形装置**所有船都可以安装，隐形后无法跃迁，可以缓慢移动。

>  - **隐秘行动装置**只有隐秘行动装置加成的隐匿舰或者隐轰才能装，可以隐形跃迁，速度也不受影响。

>  **注意关闭隐形后有装备 30s 的冷却时间，隐形时无法拿箱子/捡残骸，如果附近 2km 有物体，隐形船会被撞 出来。**


  ### 无人机
>  目前怪不会打无人机，不用担心无人机掉血。你放出无人机后，也不需要收回，起跳后会自动收回，不会丢。

>  手动收回无人机方法为按住无人机，拖入新出现的图标（一共4个图标，从左到右分别是更换/回收全部/回收/取消堆叠）。而且目前没有针对无人机的干扰装备，所以 无人机打怪很有优势。

>  一般打怪，推荐采用电伤+爆伤无人机，也可以全带热伤无人机，打高速怪推荐带爆伤无人机，因为这种无人 机速度最快。如果无人机过多，导致装备跑第 2 页去了，可以按住拖到一起，堆叠同类无人机，同理高槽武器也能堆叠。

>  PVP 时，敌人有时会先打你的无人机（主要是高速小船爱这么干），注意看自己无人机血量（在无人机图标上的三道杠，此时最好别合并无人机），一旦快没血，你手动收回再放出会直接满血（当然你也可以在无人机仓多放些无人机备用）。另外遇到被高速船近距离环绕时， 如果你无人机追不上打不着对方。也可以采用收放大法，当无人机刚出仓时，因为所处位置和切入角度问题，有很 大概率能击中对方，开几炮后收回再放出，以此循环，这样就能磨死对方。当然最好的办法是在无人机仓里多备 些轻型或者中型无人机，打怪/打人时，可以情况实时更换（太空中打开装配界面换）。

>  学习《无人机概论》技能，可以提升控制无人机的个数和无人机控制距离，另外也有提高控制距离的船插。注意岗哨无人机（大型）和其他无人机不同，放出后，他不会移动，只会站桩输出，岗哨控制距离不是指它和敌人的距离，而是和普通无人机一样，是舰船和目标之间的距 离，当你和攻击目标的距离小于控制距离时，岗哨无论离多远都会开火。当你和目标超出控制距离后，岗哨无论离 目标多近都不会开火。如果想收回岗哨，除了直接跳走实现自动回收以外，只能飞到它面前才能收回。


  ### PVE 配装
>  高槽用船加成的武器，如果船没有相关武器加成就用你技能高的武器，站撸推荐用近炮，放风筝推荐用远 炮。
中槽一般带网子（炮船推荐，导弹也行），标记（导弹推荐，炮船一般），吸电（电不够时），有时也带短反 （关高速小船的微驱）。低槽是修甲还是修盾看船是否有相关加成，如果没 有相关加成，就看你技能学的哪个。修盾船站撸打法可以 配 1-2 个回盾， 1-3 个红盾，1个黄盾，感觉电量不够配
1个电池，有加力加成的船可配 1 个加力，根据情况上跃迁稳定。如果是放风筝打法则不用配太多防御，需要配 1 个微驱保持距离，其他根据掉血情况，多上几个对应的武器伤害加成的装备。修甲船类似，就是把回盾换成回甲， 把红黄盾换成红黄甲。

>  左侧船插如果是站撸打法，可以配抗性插（盾抗上电抗，甲抗上爆抗），修量插，盾/甲总量插。

>  如果是放风筝打法，上无人机/武器攻速插，无人机伤害插，距离不够可以上无人机控制插，右侧船插上1个回电（嫌贵可以 直接用每日签到送的原型插），1 个电量，还剩1个看情况上稳定/速度/惯性/回电/电量。

>  群文件夹中有个excel版本的配装模拟器，十分实用。


  ### PVP 配装
>  高槽用船加成的武器，如果船没有相关武器加成就用你技能高的武器，堵门或单挑推荐用近炮，一打多推荐用远炮放风筝。会战对轰用远炮，会战冲脸用近炮。

>  中槽在堵门单抓时，推荐上反跳，网子，标记，毁电，会战时一般都是上群体修盾或群体回电（需要燃料，就是 种菜时那种带燃料值的行星资源，效果只对中队内成员 有效）。

>  低槽一般带1个损失控制（在被集火时开启），带一个微驱（在走位时开启）。其他全带盾扩或钢板（装甲附甲板）。

>  单抓时可以带修，会战时带修没用，还得靠瞬间开启的主动装备保命船插左侧以伤害为主，右侧按需，单抓右侧以稳定为主。

>  这里特别强调三种船的配置：
   1.守卫舰，主要是各种可以安装护盾力场模块的守卫，因为力场无法防御内部伤害，所以守卫一定要配微驱走位防止对方贴脸，同时守卫怕无人机船，无人机冲到力场内部就可以全伤。此时应该先打无人机。守卫为了防止 对方进入力场，可以选择带小型力场，这样力场范围小，当然如果队友都是新手，跟守卫走位很差，不知道躲到你力场里，还是得带大的），除了中槽的力场模块外，中槽主要带群修盾，低槽主要带损控，微驱，黄盾，红盾，抗性船插，守卫主要堆抗性，盾扩优先级较低。有后勤船时 不用带修和电池，没后勤时还得带这两个。
   2.拦截舰，轻拦别忘带拦截炮发射器（对应技能低时，堵门时要多打几个泡泡才能包住星门，对方过门时会 随机出现在星门四周10-15km），要多带保命装备打好泡泡后，看见人就跑远点。重拦（巡洋舰）别忘带跃迁扰断 力场，看见星门闪光（有人过门）后，要时刻准备，对方一显形就开微驱接近对方，中槽要多带网子，追着人打。 无后勤时，要带修。
   3.后勤舰，高槽带遥修盾（远程护盾回充），中槽带传电（远程电容传输），低槽常规配置。


 ## 际遇
  ### 新闻
>  完成一组故事线新闻就会激活故事线。一个故事线由多个普通故事线新闻和一个稀有故事线新闻（故事线页图标为圆形）组成，稀有新闻比普通新闻赏金要高很多，但稀有新闻第三波战斗会刷出几个精 英怪，难度比普通的高了不少（此处注意，有几个艾玛族的稀有新闻，精英怪是在第二波）。如果你发现某些故事 线总缺一个新闻未完成，除了因为是稀有新闻刷新率低以外，还要注意入门级别新闻是攒不全故事线的，T6 故 事线的稀有新闻最低要普通难度，T8/10 需要进阶难度。

  ### 故事线
>  际遇第2页，激活的故事线有特殊图标，点击该故事线能获取故事线任务书（可交易）。故事书难度分为T6/8/10，打故事线是目前游戏中赚钱最快的方式，但是 建议有T6以上实力再去挑战，推荐用放风筝打法。

>  没到 T6时，最好将故事书卖了换钱。刷故事线[攻略](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24143263&_fp=2)


 ## 异常
  ### 普通异常
>  在总览页面可以看见异常空间，
等级从1级-10级（角标代表异常等级）
，包括一个基地和多个大/中/小型异常，其中有一部分异常等级和基地相同，俗称活异常，刷新快。

>  一部分等级和基地不同，俗称死异常，刷新慢（当然有时候死异常和活异常等级会相同，可以通过刷新快慢来判断死活）。

>  基地会随着时间和你刷掉怪的数量慢慢升级，一旦基地被打掉，基地再次刷新就会变成1级，同时活异常的怪也会变成1级。在高安大家基本上看不见高
级异常就是因为总有人去把基地打了，基地级别养不上去（异常级别上限和安全等级也有关系，安全等级越低，异常级别上限越高）。

>  刷异常是另外一种致富之路。打死大/中/小型异常中的怪，可以有赏金拿，
怪物残骸掉落普通装备。一般驱逐舰可以打1-3级异常，巡洋可以刷3-5级异常。

>  基地一般不建议打，虽然4级以上的基地会有精英怪，打掉后掉落势力装备，但是除了怪多难打，掉落不值钱以外，还会影响特殊异常的级别，当然也有贪图那点钱 的人喜欢把基地刷成剩最后 1 只怪。

  ### 特殊异常
>  特殊异常就是稀有异常，异常名字不叫大/中/小型，叫xx检察官/xx侦查员，等级和基地等级相同，这两个才是刷异常赚钱的大头。每次你打掉1个活异常后，下一个刷新的活异常就有概率是特殊异常（拼人品的时候到了）。进入特殊异常 后一共有三层，第一层是空的，有个加速通道，点击加速通道进入二层，小于 5 级的异常别在这第二层耽误时间， 怪掉的都是垃圾，直接再点击加速通道进入最后一层，里面有好几个箱子，清完刷出的几拨怪后，就可以去捡箱子 了，检察官箱子掉落图纸，侦察员箱子掉落四族核心。

>  你可以到处瞎逛找特殊异常，也可以找个人少的地方不停的刷怪养异常，养异常的方法是留着基地异常别打，刷那些和基地等级相同的活异常[区分攻略](https://tieba.baidu.com/p/7181675831)。等待人品爆发刷出特殊异常。

>  如果遇到人来抢特殊异常，在高安没办法，你最好带着加力或者微驱，早早蹲在箱子上，打完怪后拼手速抢东 西，如果是低安或者00，一定要把左下角的本地人员点开，总览最好自己自定义一个，方便切换显示不同，随时观察本地人数和总览变化，如果遇到别人进来抢，看好对方什么船/几个人，能打过就打，打不过就跑。

  ### 死亡空间
>  六级到十级基地有极低概率可以刷出死亡空间。一共4层，最后一层虽然没有箱子，但每层精英都掉落死 亡装备（8 级以上掉落大型装备）以及稀有结构（比如古 斯塔斯结构，千万别因为看着图标和普通结构相同就不捡，这都是上亿的好东西）。死亡空间最好不要用近炮打，因为每波怪物数量很多，目前异常的怪都是随机刷新在刷新点附近1-30km， 如果刷到脸上容易暴毙。如果采用放风筝的方法则难度不大，只要你保持和怪 40km（8级以上建议50km）以上，就没啥危险。

>  具体打法为，进入一层后，立即朝向某个方向飞行（记得关闭自动环绕，最好带微驱）。然后按照由近到远，先反跳怪后普通怪的方式点杀。拉开距离后，可以原地停船。此方法虽然没什么难度，但是由于死亡的每波怪数量都很多，所以需要很长时间才能打完，所以最好组队打。

>  注意经常会有人开着隐身船偷别人的死亡残骸，你可以在加速通道落地位置投弃个货柜，如果有人下层撞 到货柜，隐身就会自动显性。


  ### 怪物分布，怪物抗性和各地产出
>  怪分为萨沙，古斯塔斯，天蛇，天使，血袭者，无人 机（未开放）共 6 种，帝国区任务分为艾玛 a 族，加达 里 c 族，米玛塔尔 m 族，盖伦特 g 族共 4 种。

>  具体分布星域见群文件夹“怪物分布”图片，怪物抗性为：甲抗（血袭者，天蛇，艾玛，盖伦特）；盾抗（天使，古斯塔斯， 萨沙，加达里）；米玛塔尔盾抗甲抗都有。其实还可以通过其掉落看出具体抗性，掉盾装的就是盾抗船，掉甲装的就是甲抗船。

>  各地产出除了掉落的装备不同外，主要是检察官图纸产出不同，古斯塔斯出产无人机/盾抗/导弹插件，天蛇出产磁轨炮/盾抗/回电插，天使出产加农炮/导航插，血 袭者出产激光/甲抗/电池插，萨沙出产激光/甲抗/矿插。（具体产出记不太清楚，欢迎大家修正此处）

 ## 矿工
  ### 挖矿
>  开专门的挖矿加成船只，装配上矿枪，就可以去矿区挖矿，每个星系都有小行星矿带，高安很安全，可以挂机 看电影。

  ### 出产
>  安全等级越低，矿物质量越好，还有概率刷出价值连城的聚合矿。有些矿在高安是没有的，如果想去低安挖， 记得在低槽带上跃迁稳定。另外挖矿时最好把船头调整到你要跃迁的方向，就是先点接近再停船，这样跑路时，船可以不用费时间扭头调整方向，直接就能加速然后起跳。


 ## 交易
  ### 市场
>  如果没有月卡，那就需要去贸易中心才能做买卖，打开市场页可以找到附近的贸易中心的位置。因为拟真性，买卖的货物不会自己到你的邮箱，需要你运过去或者去取（最好别用物流，因为物流其实也是玩家接快递任务，有被强拆包裹的风险）。所以才有了贸易中心的设置，让大家集中在几个贸易中心进行交易，方便买卖。

>  如果你有月卡，你可以随便在任何地方交易打开市场页进行交易，不过即使有月卡，我也推荐你到“吉他IV-卫星4-加达里海军组织车间”这个空间站交易，
这里人多货多。

>  注意市场有2页，一页是收购一页是售卖，如果要卖的东西收购价格低，你千万别直接卖了，去看看售卖价，输个合适价格挂售卖单。如果要买的东西价格很高，又不着急买，也可以挂低价收购单收购物品。


  ### 交税

>  市场税很高，初始无技能加成时，要 7%的上架费和16%的交易税。上架税由挂单方交，所以算用哪种方式更省钱时别忘了算上架费。

>  高价的物品最好选择合同交易，合同税只需要 8% （双方各 4%）。


  ### 合同
>  有月卡才能使用合同，合同分为个人合同/军团合同/联盟合同，根据科技等级有每日合同数限制。没事搜搜合同，有时有惊喜。


  ### 军团账户
>  没月卡仍然可以从军团账户上取钱/存钱，如果你参加军团活动，可以通过军团账户领钱。

 ## 仓库
  ### 个人仓库
>   舰船货舱有限，你可以将装备从舰船移动至某个空间站中。点仓库左下角的“个人资产”会显示你所有的在各 个空间站的资产，包括船和装备。


  ### 军团机库
>  军团机库有大家捐献的提供新人的过度装备，你可以点击军团页面，自动导航到咱们的军团办公室，去军团机库里拿一些大家捐献给新人的装备作为过度。

>  注意取装备的方法是到了办公室后，点仓库-选机库，然后拆分你要的装备，移动至你的仓库（如果你没有月卡，没法拆分装备，就直接点装配至舰船，别直接移动至个人仓库，要不然没月卡可放不回去）。等你变厉害了，也欢迎放些 不用的装备到军团机库给新人取用。

 ## 组队
  ### 基本功能
>  目前舰队可以组 51 人，分为 1 个指挥官和5个中队（可设置中队指挥官和副官）。

>  在舰队日志可以看见队友 的拾取物品信息，可以将舰队名片分享出去让大家申请，舰队统帅（队长）可以组人和在申请信息里批人，可以设 置所有权限。舰队指挥官没有组人权力，但可以给成员“指挥官”和“副官”权限。


  ### 舰队指令
>  组队后可以1人发指令，多人响应，如果没来及响应指令，可以点舰队指令右上角的指令历史，响应之前的指令，指令历史那还可以设置接收指令的范围和类型，如可以设置只接收上级指令，只接受维修指令等。
   - **舰队跃迁**即带跳，无需队友响应指令（**此处有一个坑点就是在低安被陌生人邀请进队，如果他在你身边，可以直接把你带跳到某处击杀，还可以通过舰队界面点“跃迁至”，跳到你面前**。所以别随便接受陌生人的组队邀请，你可以在设置里设置只接受好友和军团邀请）。其中舰队指挥官可以带跳所有舰队成员，但是无法被其他成员带跳（即使设置为接受全队指令），中队指挥官和副官可以 带跳本中队成员。
   - **舰队接近**和舰队跃迁不同，需要队友响应。主要用处在于，当指挥混编队时，各种飞船起跳准备时间不同，为了保持同时起跳，可以先点舰队接近，让他们都拉起速度，再点舰队跃迁。
   - **舰队跳跃**和舰队跃迁不同，需要队友响应，响应后，直接跃迁+过星门。
   - **舰队锁定**需要队友响应，锁定指定目标，注意如果你点的是已经锁定的目标，该命令会变为舰队解锁。- **舰队集火**需要队友响应，集火指定目标。
   - **舰队前往**舰队任何人都可发起，在星图上选择前往的目的地星系。需要开启接受全舰队指令才能看见不同 中队成员发起的该条指令。
   - **位于此处**报告自身位置时使用。需要开启接受全舰队指令才能不同中队成员发起的该条指令。
   - **需要修理**掉血点这个，后勤船主要关注这条指令。
   - **原地待命**需要队友响应，停船。舰队指挥官无法看见中队成员的该条指令


 ## 总览
  ### 总览设置
>  游戏右侧总览是非常重要的信息来源，可以看见各种信息，如对方对你使用的电子设备（反跳/网子等），对方和你的距离，对方的船型（主要看图标区分船体）。游戏总览已经做了默认分类，但是如果你感觉并不是很顺手，建议根据个人喜好来设置一个新方案。也可以让别人分享总览设置。

>  建议开启总览高级设置里的分类标签。总览目前可以选择的排序方式为距离和名称。

 ## 移动
  ### 自动导航
>  自动导航后可以离线去干别的事情，到目的地时手机会有消息提醒，但是离线导航后船在游戏里还是可以被看见的
（其实在服务器端并未离线），所以自动挡千万别导航到00去了（除了T8/T10截击）。

>  自动导航条如果是绿色说明线路都是高安区，如果是黄色说明会途经低安区，如果是红色说明会进入00区。选好目的地后，可以选择规避00的路径选项，也可以选择最短路径（选择最低路径一定要注意在路线列表中规避危险星系）。

  ### 拉距离
>  朝太空中某处双击，飞船就会朝向该处飞行。控制台左侧引擎按钮可以按住，通过拖拽调节船速。

>  环绕、接近、跃迁等操作也都可以按住，拖拽选择距离（0~100KM），所以比较危险的任务或者挖矿，一定别直接跃迁，最好拉点距离，这样遇到抓你的或者打不过的怪，还能有反应时间。

>  因为打怪时为了保持距离和减少被打中的几率，一般都会选择攻击时环绕对方。设置里可以设置自动环绕（按照默认环绕距离或武器最佳距离），当选择武器最佳 时，往往由于你中槽有吸电导致你的武器最佳环绕距离是8KM左右，如果你不想环绕这么近，可以先在太空中 点自己的船设置默认环绕距离，然后再自动环绕那里选 择默认距离模式。

  ### 深空安全跳点
>  深空安全跳点就是星系内别人看不见找不到的“深空点”。无法找到的安全点，比如说你某个星系的任务空间其实就是一个深空点，非队友是无法找到你的。

>  做深空点有很多种办法，比如说当队友跃迁中时你跳他，你就会先到一个深空点，然后立即点停船。或者把自己飞船弄没电，然后起跳一个最远的天体也会停半 路，还可以跳该星系种菜的货柜。但是最简单的办法是游戏左上角导航栏“保存地点”。

>  “保存地点”除了可以保存常用地点外，还能够轻松做某个星系的深空安全跳点。方法是：在你跃迁过程中点保存地点（注意别点太早或太晚），这样别人抓你时，你可以直接跳这个安全点。还可以用这个办法做星门观察点，方法为从星门起跳到某位置（或从某位置起跳至星门），在总览里看好距离星门的合适位置点“保存地点”，注意该观察点不能离星门过近，要不然人家直接开船追过来，也 不能离星门过远（上限约为 12500km），要不然看不见星门是否有人堵门。

>  **军团地点**内已经设置了“吉他 4 车间”和“军团办公 室”方便大家回家。


  ### 安全退出和掉线自动飞离
>  点自己船或者在设置界面有个“安全退出”选项，用这个会有30秒的倒计时，然后舰船就会消失在茫茫星空中。但这个按钮特别坑人，因为你需要在没有被攻击，同 时没有攻击人，同时未处于过星门隐身或出空间站无敌状体时才能点，而且倒计时还会遮挡界面，如果你正被人 追，采用这种退出方法就是作死。

>  正确方法是，只要你没有被反跳，你可以直接在设置界面点切换人物（在后台关闭游戏也行，会比切换人物慢一点），这样你的飞船就会立即自动跳深空，等攻击倒计 时结束后消失在星空。


  ### 跃迁和反跃迁
>  跃迁俗称起跳，这个大家都知道，反跳就是被反制没法起跳，如果被敌人反跳（会在控制台中心明显位置闪烁被反跳图标），此时你需要先打死反跳船或者逃离反跳装 备的范围。
>  游戏内有几种装备可以反制起跳，
   - **跃迁扰断**俗称长反，反跳距离远（30Km左右），但是反跳强度很低，一般只有1-2点。
   - **跃迁扰频**俗称短反，反跳距离很近（15Km左右），但是反跳强度很高，一般有4-5点，而且还能让对方微驱启动不了。
   - **拦截泡/拦截力场**俗称泡泡，进入泡泡内的船只，除了T8/T10截击舰可以无视泡泡之外，在泡泡内的船只能飞出泡泡外或等泡泡消失再起跳。
   
>  游戏内还有一种装备叫跃迁稳定，可以降低自身跃 迁干扰强度，一般降低 1-4 点，用来对抗反跳。最有名的就是圣光牌稳定，被动减2点，主动开启还能减 2 点。价格很便宜。另外也有一种稳定船插，可以降低强度。**注意**这些装备都没法对抗泡泡！

>  船在启动跃迁推进器时，会检查自身的跃迁干扰强度，一般舰船本身跃迁干扰强度默认为0（有些船本身有强度加成），如果强度≥1，就没法起跳。当船正常起跳时，船只会先调整方向，面向目的地加速，一旦速度上到80%，就开始起飞。所以这里有2个小技巧，一个就是可
以事先调整好船头，加快起跳速度；还一个就是你可以通过先开关微曲/加力，让船速快速超过80%（这个方法需要打提前量，因为关加力也需要等他转一圈），如果你起跳中被人网了，那船速也会直接超过 80%，达到秒跳。
>  跃迁的最小距离是150km，如果你和队友之间大于该距离，可以直接跳过去，同理可以跳残骸，货柜（注意非队友无法跳，异常中的检察官/侦察员箱子无法跳）。


 ## 常识
  ### 星系安全等级
>  否则别朝人/警察开炮，会被警察迅速揍死。注意你打自己队友或者自己的无人机也会被警察打，别作死。

>  0.0~0.4是低安地区，只有星门和空间站附近安全，有星门炮（数量没有高安多）。在其他位置，玩家可以互 相攻击没警察管。在低安做任务或者路过是完全没问题的，因为星门炮很猛，一炮一个小朋友，而且目前任务空间只有自己队友才能进入。如果大家开的船比较贵，建议规避**塔玛**星系，塔玛是距离吉他最近的低安星系，每次星门炮出 bug，此处都会有大量海盗聚集堵门。甚至在星门炮正常的时候，也有丧心病狂的玩家在此次多开强暴过路舰船。

>  **-0.0~-1.0**是00没人管地区，一切小心。如果你要进入00地区，那你一定要开你能爆的起的船，如果是运货，T8 以下最好开那个1500货仓的隐匿型护卫舰，底层上惯性稳定，可以减少起跳时间，再上一个隐秘行动装置。但是目前00入口的堵门党都会打拦截泡（由轻型拦截发射的拦截球或者重型拦截舰激活的拦截力场）。如果你落地时不幸遇到，要尽快拉出泡泡范围（注意别想的直接跳星门或跳星门100km，泡泡可以截停处于落地减速的船，还能将跳 100km的船直接吸过去）。

>  如果过门后遇到泡泡，正确的处理方法是先别着急显形，观察好朝哪个方向飞能最快飞出泡泡（一般过门会随机出现在星门 四周10-15km由于泡泡范围有限，你肯定位于泡泡边缘，如果你没在泡泡边缘，也可以选择反冲星门），那个方向 的有哪些可跃迁目标，然后再双击对应方向的星空，进行加速，一出泡泡就尽快跃迁。

>  如果你是隐匿型船只，点了方向后立即隐形，出泡泡活尽快跃迁，要不被人撞出来就 尴尬了。当你 T8 后，可以开 T8 截击舰，无视泡泡，现在低槽带满惯性稳定的 T8截击，可以自动导航到任何地 方，没有人能拦住。一个人下00是很危险的事情，如果你想体验00的PVP，可以申请转入咱们的 00 战斗团。


  ### 对玩家开火
>  和打怪不同，主动对玩家开火属于违法行为，在**非00区**会有**持续5分钟**的红名状态。红名状态可被玩家攻击， 会被警察/星门炮攻击，在高安无法跃迁。

>  高安任何地方违法都会被警察秒杀，为了防止玩家误操作，目前在高安无法对其他玩家开火，但还是存在被警察击毙的可能，比如说朝自己的无人机开火，直接朝警察开火等。注意在高安守卫舰之类的舰船一定不要开启护盾力场模块，因为如果力场内有玩家违法，力场就会为 其挡伤，导致守卫舰受牵连被警察秒杀。

>  在低安的星门/空间站附近违法开火，会被星门炮攻击，现在星门炮和警察一样都是能秒人的。但也会有极小的可能遇到丧心病狂的人弄几十个号在此强行爆你（在塔玛星系曾经有人这么做过）。当有人违法开火时，其名字右下角会变为红色感叹号（红名），这时候所有人都可 以合法反击（合法开火方仍然会有 1 分钟内无法过门/进站的状态）。当然如果是在高安，估计你还没反击他已经 被警察打死了。

>  在低安的无保护地区，即非星门/空间站附近，开火是没警察和星门炮管的。但如果违法开火（包括网子，反 跳等攻击行为），在5分钟的红名状态内（有图标倒计时），跳星门/空间站附近会被星门炮打，此时可以先找个安全的地方（比如某深空点）等红名结束后再过门/进 站。在00地区可以任意开火，但是你开火后也有1分钟（有图标倒计时）内无法过门/进站。有时候堵门的会骗 对方开火后无法过门，然后击杀。

>  对了，高安或者低安门口，看见别人扔的货柜集装箱别捡，会红名被打。但是如果看见有人被打死了，你可以去捡他的残骸，捡残骸不会红名。在低安无保护区域，可以捡货柜集装箱，但是会红名。在 00 则随便捡。


  ### 右下角标
>  玩家头像，会显示对方和你的关系，蓝加是友好联盟成员，蓝星是同联盟成员，绿星是自己军团成员，紫色是自己组队的舰队成员，红减是敌对联盟（非宣战时期在高安攻击红减会被警察打），你自己也可以在联系人处拉红拉蓝玩家。

  ### 行星开采
>  俗称种菜，每个星球都能能挖出不同的行星产物，其中安全等级越低，产出越多。这个功能相当于给玩家提供一个无脑的赚钱手段，当然种菜后需要你去收菜，高安种的发射后你如果不取去，到时间会消失，低安和00的发射后不去取会被人偷（就是别人拿你的货柜里的菜，所以你可以到了地方再发射）。

 ## 打仗
  ### **打 PVP 注意事项**
>  首先将自动环绕，自动反锁等功能关闭，多人会战时需要将画质调到最低然后点开左下角本地人员列表页，时刻关注本地信息（将本地人员信息拉到最下位置，这样就会第一时间显示新进入星系的人员）。提前做好深空点。了解自己的武器攻击距离。

>  堵门时站在合适的距离，轻拦在星门多打几个泡泡，要覆盖星门外15km，重拦如遇大星门，要环绕星门，保证力场能够覆盖星门外15km。堵门最好多带几个拦截。如果有守卫舰和远炮队，
守卫带着远炮拉离星门，
远炮都进守卫的力场，环绕守卫1-5km。近炮队环绕星门10-15km，放出无人机，这样可以撞出隐身船只，也可以在必要时快速离开泡泡区域，跃迁离开。

>  堵门时对面要安排人盯着，以防大队人马路过。小队抓人时，最好能有隐身
船先去找人，找到人后，其他人直接跳隐身船。跳异常找人时，先跳特殊异常，在跳和基地同级别异常，跳矿带找人时，要把总览排序方式改为名称排序，防止跳重复的矿带。

>  会战时需要安排前置眼位斥候，所有人都进守卫舰力 场，环绕守卫。


  ### KM 和击杀标识
>  击毁和被击毁玩家舰船/空堡，都会收到击杀邮件（KM）。每次你击杀一个玩家目标，你击杀时所开舰船的船体上就会多一个击杀标识，一般位置在右侧中部，共三排，表示个位十位百位，最多显示 999 个击杀标识。 

>  即使换船也会继续存在（相同型号）。目前军团界面可以查看团员的KM，大家有空可以瞅瞅。

 ## 已知问题
  ### 顶号无视反跳 bug
>  当你被反跳时，用其他设备把之前的登录挤掉线，**新设备上号后就无视反跳**，此时你就可以手动跳走。

  ### 无人机转火 bug
>  即使你设置了自动攻击下一个目标，但当你打开新窗口（比如打开市场）再关了后，无人机就不会自动打下一个怪了。

>  解决办法是手动收回无人机后，再点一次攻击或集中火力（按住无人机，拖入新出现的最左边的按钮就能收回全部无人机）。

 ### 无人机控制 bug
>  当你的距离超出无人机控制范围后，无人机并不会 全部回来，而是只回来 1 个无人机，其他无人机还会继续 攻击。
这个 bug 可以用在放风筝，或大型 PVP 会战中（挂上无人机后，赶紧跑远！）。


  ### 无人机攻击 bug
>  当无人机第一次出仓攻击时，有很大概率不会去攻击目标。需要你再按一次攻击或集中火力。

  ### 自动导航路线 bug
>  目前自动导航里的**规避00策略**，在计算路径时，算法有问题，会绕路。

  ### 过门快速起跳 bug
>  自动导航时，当在过门动画开启（就是出现摆正星门的那个动画）时，点关闭自动导航，等出现隧道动画时再点开启自动导航，过门后起跳时间明显降低。


  ### 重拦跃迁扰断力场内微驱 bug
>  目前无法阻止力场内的其他舰船的微驱启动。

  ### 自动导航无视反跳bug**已修复**
>  被人反跳时，采用自动导航模式，可以无视反跳，直 接自动导航走。


   ### 无人机吸电 bug（已修复）
>  打怪时，可以锁定自己无人机，无限吸自己无人机的电，注意关闭自动攻击下一个目标，要不然打了自己的无 人机会红名。


  ### 无人机无限火力bug（已修复，但带来了新的无人机转火和攻击bug）
>  快速不停的点击自己的无人机，无人机就能无限开火。

 ### 星门炮打隐身船 bug（已修复）
>  隐身船在攻击星门的瞬间点隐身，星门炮就会傻掉5分钟。从而达到低安堵门的效果。


  ### 星门炮当皮球踢 bug（已修复）
  >  星门炮可以被撞走，像皮球一样。

 ## 组织
  ### 飄颺军团介绍
>  舟遙遙以輕颺，風飄飄而吹衣。
   “【PY】飄颺”由 RP 大帝（小号：叶漂泊、人品大帝）创建，源自手游《皇室 战争》中的“飄颺部落”和《不思议迷宫》中的“【PYa】飄 颺联盟”。

>  军团定位为高安区    
   1%税率福利团，主要面向萌新， 养老休闲，高安任务党等人员，另有位于 00 区**特纳星 域**的蓝加战斗军团**【XM】熊猫**，玩腻了 PVE 的成员可 以转去体验 PVP 的乐趣。


>  军团总部办公室位于商业中心“吉他”，办公室的军团机库有军团成员为新人捐赠的武器装备，新人请自取，如权限不够，请在群里或军团频道联系团长或虾神级别成 员帮忙提升权限。第 1 机库存放 MK1-MK5级别的小/中型装备，第 2 机库存放势力和MK7-MK9级别的小/中型装备，第3机库存放大型装备和部分价值较高的小/中型装备，第 4 机 库【虾神】专用。军团为了方便刷异常的成员能够互相有个照应，在低安增开分部办公室，目前位于“所里拉”星系，其周围 6 个星系组成的星座位于艾里迪亚星域深处，周围2跳有0.5高安区。距离辛迪加入口 8 跳，绝地入口 11 跳，源泉 /逑瑞斯入口 15 跳。
军团人员目前分为5个权限等级，
- 【虾米】为入门级别，无任何“取”权限，拥有第 1/2/3 机库的“存”权限。
- 【小虾】为普通级别，拥有第 1 机库的“存/取”权限和第 2/3/4 机库的“存”权限。
- 【大虾】为进阶级别，拥有第 1/2
机库的“存/取”权限和第 3/4 机库的“存”权限。
- 【巨虾】为 高级级别，拥有第 1/2/3 机库的“存/取”权限和第4机库的“存”权限。
- 【虾神】为终极级别，拥有所有机库权限。

>  从【小虾】开始，拥有招人权限。只有【虾神】拥有 踢人权限。

>  【虾神】主要由帮助新人，活跃度高，能力强，经验丰富的成员选出。
>  【虾神】拥有军团账号取款权限，每周 日可以从军团账号提取1000万作为军团工资。

 ## 【PY】飄颺军团    叶漂泊 著
